Hoi, ik ben Paula en ik ga je wat meer vertellen over EFT.
EFT staat voor Emotional Freedom Techniques.
Het is een methode waarbij je klopt op meridiaanpunten terwijl je benoemt waar je last van ervaart.
Het zorgt ervoor dat je rustig wordt.
Door het kloppen krijgen je hersenen steeds het seintje: 'het is goed'.
Hierdoor worden ze gerustgesteld.
Dit is handig, want bij een stress-situatie gaan in je hersenen alarmbellen af.
Door te kloppen op deze punten zorgt ervoor dat de alarmbellen niet meer afgaan.
In deze app ga ik je leren hoe je EFT kan toepassen op jezelf.
EFT is erg geschikt als zelfhulpmethode voor dagelijkse spanningen.
Ervaar je grote spanningen? Neem dan contact op met een gecertificeerde EFT-behandelaar.
Kijk voordat je de oefening start naar de kloppunten, zodat je daarna gemakkelijker de oefening mee kan doen.